Il lettore multimediale non supporta il formato dei sottotitoli di questo episodio.
I sottotitoli probabilmente non funzioneranno correttamente.
Si prega di utilizzare uno dei lettori video consigliati, preferibilmente mpv:
https://mpv.io
Montaggio
Galaxy 9000
Grafiche
Datenshi
Girl-Krillin
Karaoke
arch1t3cht
KaitouYahiko
Controllo qualità
Feeso   Gab   Gol D. Rocks
Pepperjack   Zenef
Soundtracking
Halee
Timing
Gab
Lance
Sottotitoli italiani
angy8     Corazon
west_dave
Traduzione italiana
angy8
Il lettore multimediale non supporta il formato dei sottotitoli di questo episodio.
I sottotitoli probabilmente non funzioneranno correttamente.
Si prega di utilizzare uno dei lettori video consigliati, preferibilmente mpv:
https://mpv.io
Senza precedenti
Ehi, Gomorra!
Perché ti sei scontrato da solo contro il muro?!
Che succede?!
Non è che non ce la fa più davvero?!
N-No! Non ci vede!
Si sono spezzate le retine e ha perso la vista!
Cosa?! Non ci vedi?!
Ha iniziato a correre all'impazzata!
Mantenete l'accerchiamento!
Fermate il mostro!
Che state facendo?!
Sparategli subito con i mortai!
Puoi fermarti, Gomorra!
Non hai più le forze per continuare a correre!
Dice che l'ha promesso a Sodoma!
"Lascia fare il resto a me"!
"Mi occuperò io di portare tutti e correre,
anche per te"!
G-Gomorra!
Eravate nella sua pancia?
Non ho più fame, ho la pancia piena.
Vi porterò con me come scorte di emergenza.
Fratello! Ci sono guai!
Sodoma e Gomorra sono
stati sconfitti da dei pirati!
Ne avete di coraggio per mettere
le mani sui miei seguaci, eh?!
E-Ehi! Siete feriti, non ballate!
Sodoma! Gomorra!
Davanti c'è un vicolo cieco!
Andremo a sbattere e moriremo!
Gomorra, fermati! Non correre alla cieca!
Fermati!
Un vicolo cieco?
Tu lo vedi?
No.
Non lo vedo da nessuna parte.
È il tribunale, Gomorra!
S-Siamo arrivati, Gomorra!
A tutte le truppe!
Il King Bull su cui si trovano i pirati
ha sfondato l'accerchiamento del blocco D!
Tribunale
Torre Giudiziaria
Sono giunti proprio ora al piazzale
davanti al tribunale!
Tribunale
Torre Giudiziaria
Ripeto! I pirati–
Guarda, Funkfreed.
Il lumacofono dorato.
Questo luccicante lumacofono equivale
al diritto di chiamare il Buster Call.
È una specie rara che è vietato avere senza il permesso di
almeno un ammiraglio del Quartier Generale della Marina.
Me lo ha affidato Aokiji
per attivare il Buster Call, ma...
aspetta e vedrai.
Se le Armi Ancestrali torneranno per davvero,
non sarà un ammiraglio a dovermi dare il permesso,
ma lo otterrò io stesso e potrò
comandare le truppe a mio piacimento.
Con questo singolo pulsante...
un'intera isola scompare.
Alla fine, anche avere il potere
è una specie di arma dopotutto.
Comandante Spandam!
Che spavento!
Che vuoi, bastardo?!
Bussa almeno!
Ho rischiato di premere il pulsante!
S-Sono spiacente, ma si tratta
di un'emergenza perciò...
C'è una chiamata al lumacofono
dall'isola principale di Enies Lobby!
Cosa?!
Potevano chiamare direttamente
il lumacofono di questa stanza!
Ma come?! La cornetta è fuori posto!
Ma di chi è la colpa ogni singola volta?!
Hai appena detto che era un'emergenza, vero?
Sì!
Spanda...
Ehi, Nico Robin!
Pare ci sia un rapporto d'emergenza da
parte dell'isola principale di Enies Lobby.
Non che sia una vera emergenza,
ma possiamo già immaginare, no?
Pur impegnandosi, ha fatto fuori
solo cinque dei miei soldati.
Chissà cos'è successo a
Luffy Cappello di Paglia.
Forse i tuoi compagni sono stati calpestati
dai più forti guardiani, Oimo e Kashii...
Ascoltiamo insieme cos'è successo a quegli imbecilli
che hanno osato opporsi al Governo Mondiale!
Sei proprio pessimo, maledetto.
'Sta zitto, teppista!
Ehi, guardia!
Sì, qui parla Spandam.
Ah! Parlo con il Comandante?
Che sollievo!
Finalmente posso farle rapporto!
Ehm... Da dove dovrei iniziare...
Calmati, brutto idiota!
Si tratta della ciurma di Cappello di Paglia, no?
Cos'è successo dopo?
Ah, aspetta, aspetta. Ascolta bene.
Riassumi i punti salienti e
dimmeli con voce forte e chiara.
Sì! Circa–
Li avete ammazzati per sbaglio?
Beh, dopotutto erano avversari deboli...
Circa sessanta dei pirati
che hanno fatto irruzione
sono appena arrivati all'ultimo punto dell'isola principale di
Enies Lobby, sono nel piazzale davanti al tribunale!
A tutte le truppe dell'isola
principale di Enies Lobby!
A tutte le truppe!
Andate al piazzale davanti al tribunale!
Ben fatto, Gomorra!
Non sprecheremo la corsa
sfrenata di voi due fratelli!
All'attacco, uomini!
Salviamo il fratello Franky!
– Sì!
I pirati sono arrivati sul piazzale
davanti al tribunale!
Vedete Luffy?
No.
Se dobbiamo arrivare su quel tetto,
non possiamo certo arrampicarci.
In effetti, non siamo mica di gomma...
Quanti membri del CP9 avete visto?
Ho visto solo l'uomo enorme con le corna.
Avendo portato la dolce Robin e Franky qui,
dubito che siano tutti insieme.
Per ora dobbiamo raggiungere
Luffy al più presto!
Dobbiamo salvare Robin al più presto!
Veloci! Verso il fronte del tribunale!
Il ponte non è ancora sceso! Circondiamoli!
Oh, assurdo, rana!
Quella è la palla di ferro che ha steso Gomorra!
Come ha fatto?!
Sono laggiù! Scappano! Sono in tre!
Perché scappano?
Hanno attaccato loro per primi!
Brutto idiota!
Se ci mettiamo ad inseguire ogni nemico che
scappa, finiremmo solo per sprecare tempo!
Ma 'sta zitto. Stavo solo verificando.
Non c'è niente di male nel sapere che
genere di nemico ci sta attaccando, no?
– Oh! Li ha sconfitti!
– Oh! Fantastico!
Ma chi è questo?
Per manipolare una cosa simile,
deve avere una forza pazzesca!
Che sia una squadra speciale tipo
l'Unità di Guardia Giudiziaria?
C'è ancora qualcuno che si nasconde, no?
'Sta attento.
Forza, sbrighiamoci!
Le guardie si stanno avvicinando!
Circondateli!
Sicuramente non riusciranno ad aprire
la pesante porta di pietra del tribunale!
Finiamoli su questo piazzale!
In effetti, quell'enorme porta...
come facciamo...
a sfondarl–
Non perdete tempo!
Andiamo avanti!
H-Ha tagliato quella porta così spessa?!
Zambai!
Noi due ci divideremo a destra e a sinistra e,
passando da fuori, attiveremo le leve del ponte levatoio!
H-Ho capito! Contiamo su di voi!
Bene! Dividiamoci in tre team!
Quelli che verranno con me, spazzeranno via
l'interno del tribunale. Me ne bastano pochi.
Buona fortuna a tutti! Sparpagliatevi!
Tribunale
Torre Giudiziaria
Ah?!
Inoltre, Oimo e Kashii, le guardie del cancello
principale, sono passati dalla parte dei pirati
e ora stanno procedendo in verso
opposto sull'isola principale!
Fateci passare!
Il numero totale di vittime
tra le guardie è di circa...
oltre duemila!
M-Ma non erano solo cinque...
E il capitano, Luffy Cappello di Paglia, è
scomparso dopo averne sconfitti più di mille da solo!
Le ricerche sono in corso!
Probabilmente è la peggiore situazione che si
sia mai verificata nella storia di Enies Lobby!
Blueno...
Cosa stai facendo laggiù?
Che sta succedendo?
Cosa sta succedendo...
adesso su quest'isola?!
Baskerville! Giudici Baskerville!
Rispondimi! Sono io!
Oh! Comandante Spandam!
Tribunale
Qui a sinistra, parla il Baskerville Sinistro.
Qui a destra, parla il Baskerville Destro.
E qui nel centro ci sono proprio io...
Viaggio Solo sulla Linea Centrale!
– Ma chi sarebbe?!
Dimmi com'è la situazione lì!
Pare che i pirati abbiano raggiunto
il piazzale davanti al tribunale!
La situazione...
Sì, la situazione...
La situazione è...
che più che sul piazzale, ora sono all'interno...
Non può andare peggio di così!
Cosa?!
G-Giudici, il mio rapporto!
Dopo aver tagliato la gigantesca porta di pietra
del tribunale, i pirati hanno fatto irruzione!
Lo vediamo, brutto cretino!
Pare ci sia meno gente del previsto.
Ce la caveremo in fretta, ma... cos'è quello?
Cosa?! Le sue teste?!
È come il cane da guardia dell'inferno
di cui parlano le storie!
Berbero?!
È Cerbero!
Silenzio in aula!
Questo è il sacro palazzo del giudizio!
Il vostro inevitabile futuro
verrà deciso qui e ora!
Bene, ragazzi!
Puntate al tetto dove si trova
il signor Cappello di Paglia!
Yokozuna e alcuni altri bloccheranno
gli inseguitori alla porta!
Noi vi copriremo le spalle, quindi proseguite!
Ok.
Ehi, guarda là!
Pare abbiano iniziato un processo!
I reati in questione sono i seguenti:
Per primo, aver fatto irruzione su Enies Lobby,
Ignorali, che seccatura! Per dove andiamo?
isola di proprietà del Governo Mondiale–
Davanti a noi!
Ci sono scale da entrambe le parti!
Andiamo al piano più alto con quelle!
Bene!
Ah! Che maleducati!
Hanno ignorato il sacro processo!
Imperdonabili!
Si prendono gioco dell'isola giudiziaria!
Maledizione! Morite!
C-Cosa?
Sembra che le sue spade si pieghino...
Nota: gioco di parole tra "enbima yonezu" (notte insone del seducente
demone) e il similare "ebi mayoneezu" (gamberetti con maionese)
Enbima Yonezu...
Nota: gioco di parole tra un "onigiri" (palla di riso)
e "oni giri" (taglio del demone)
Oni Giri!
È stato lui... la cosa di prima...?
Bene, andiamo.
Il passaggio è libero!
Sì!
Come dicevo, perché non è lui
il capitano con quella forza?!
Fermi, fermi, fermi! Levatevi di lì,
renna, stupido spadaccino!
Fratello con il completo?
In questo pericoloso territorio nemico...
devo essere io ad aprire il passaggio
per la cara Nami! Spostatevi!
È pericoloso!
Eeh?! Ma perché avete iniziato a litigare?!
Bastardo, fatti sotto!
'Sta zitto! Non intralciate il
percorso della dolce Nami!
Cara Nami, di qua! Segui me!
Ma senti un po'...
Siamo venuti a salvare Robin, no?!
Giusto... La dolce Robin...
sta aspettando che la salvi!
Chissà se sta piangendo perché si sente sola!
Che diamine...
Abbiamo spostato lo sguardo
un secondo e Zoro...!
Eeh?!
Fermo, Zoro! Non è per di là!
Cosa?!
Ho detto "scale", come sei finito per di là?!
Cosa sei, un fantasista?!
'Sta zitta! Ti sei spiegata male, no?!
Non è assolutamente colpa mia!
Zoro... Proverò a creare una medicina.
Un rimedio per le cause perse.
Cause perse, ehi...
Chopper...
Eh?
Dolce Robin! Arrivo!
Fa che funzioni anche per quello!
A-Ah, sì, ok, ho capito.
Riusciranno a salvare il fratello?
Sono di quelli che quando si fa serio,
iniziano a lavorare...
Quasi di sicuro... forse... probabilmente...
Questo è un crimine capitale.
È un crimine gravissimo questo...
Allora, come via di mezzo...
giustiziamoli!
– Concordo!
Non ignorate i giudici!
Chopper, Nami! Andate avanti!
Vi seguirò dopo averlo sistemato.
Pensi di potermi battere?
Maledetto pirata presuntuoso!
Ti mostrerò quanto sono temibile–
Tirate!
F-Fermi!
– Oh issa! Oh issa!
F-Ferm–
Siamo noi i tuoi avversari, Cerbero.
Famiglia Franky!
Andiamo!
– Ah, sì!
Tetto del tribunale
Luffy vs. Blueno
La porta della faccia si è chiusa!
Ovviamente.
Le porte si aprono e si chiudono.
Sei stato bravo a schivare il Rankyaku.
Sì, beh, non era niente di che.
Non me l'aspettavo.
Brutto...!
Ha saltato!
Shigan!
Soru!
Tekkai!
Gum Gum...
Bullet!
Tekkai!
Rankyaku!
Riesce a tenersi al passo del tutto.
È riuscito a deviare il Rankyaku!
Ha delle capacità fisiche incredibili.
Così non va.
Come sono ora non va bene.
Dopo aver perso contro Aokiji, ci ho pensato.
Se apparisse un altro tizio
così forte nei mari più avanti,
devo assolutamente diventare più forte
o non riuscirò a proteggere i miei compagni.
Anche se non sono forte, ho dei compagni
che voglio restino sempre con me.
Devo diventare più forte di tutti...
o li perderò tutti!
Quindi che intendi fare?
Ho pensato ad un modo per combattere
con tutte le mie forze.
Così da non dover perdere nessuno...
Così che nessuno se ne vada lontano...
Cosa sta facendo?
Cosa sta succedendo nel suo corpo?
Tu ormai...
non riuscirai più a tenere il mio passo.
Cosa?
Tutte le mie tecniche
miglioreranno di un livello.
Gear Second!